*PROMPT*
crea un'app gestionale completa di livello enterprise per la mia attività.
L'applicazione deve chiamarsi "EP v.1"

*PREAMBOLO*
Sto già usando VS Code per tenere traccia del codebase.
Ho già creato:
un SDK su Firebase (ti allego il file "Firebase-SDK")
un account GitHub per il progetto che si chiama "EasyPeasyLabs" e il relativo repository che si chiama "ep-v1-gestionale" (https://github.com/EasyPeasyLabs/ep-v1-gestionale)
un account Vercel per il deploy in produzione (https://vercel.com/easypeasylabs-projects/ep-v1-gestionale).

*ATTIVITA'*
La mia attività (per la quale ho bisogno dell'app) è questa: io gestisco una scuola per l'insegnamento della lingua inglese a bambini.
Ti allego i dati della mia ragione sociale (file "Rag.Soc. EasyPeasy").

*FORNITORI E SEDI*
La scuola gestisce le anagrafiche dei fornitori e delle loro varie sedi. Deve poterne importare i dati da appositi file CSV che saranno formattati secondo uno schema di importazione che definirai tu.
La scuola non ha una sede fissa: usa le sedi dei fornitori esterni, pagando il nolo per le loro varie sedi, per ogni lezione che eroga.

*LEZIONI*
Le lezioni sono dei time-slot: ciascun time-slot impegna la sede del fornitore per una sola ora di tempo in un determinato giorno della settimana.

*GENITORI E FIGLI*
La scuola gestisce le anagrafiche dei genitori e dei loro vari figli. Deve poterne importare i dati da appositi file CSV che saranno formattati secondo uno schema di importazione che definirai tu.
La scuola gestisce le iscrizioni dei bambini che vengono pagate dai genitori "a pacchetto" (abbonamento): i genitori comprano un pacchetto di lezioni (time-slot), le lezioni a cui possono accedere si svolgono in una o più sedi dei fornitori.
Il pacchetto di accessi alle lezioni si esaurisce con il consumo delle lezioni stesse e comunque in base al tipo di pacchetto (abbonamento) che i genitori hanno acquistato: ad esempio, possono acquistare un abbonamento mensile che dà diritto ad accedere a 4 lezioni consecutive. Oppure settimanale (1 sola lezione). Oppure bimestrale (8 lezioni consecutive). Oppure trimestrale (12 lezioni consecutive). Oppure una singola lezione, eccetera...

*CLIENTI ISTITUZIONALI*
La scuola gestisce le anagrafiche dei "clienti istituzionali" (ad esempio, asili, fondazioni, enti pubblici e privati) e delle loro varie sedi. Deve poterne importare i dati da appositi file CSV che saranno formattati secondo uno schema di importazione che definirai tu.
La scuola gestisce contratti di servizio con i clienti istituzionali, in virtù dei quali eroga le lezioni di inglese ad una platea di bambini la cui iscrizione avviene "a forfait" (non vengono iscritti i singoli bambini, ma un numero "n" di bambini).
L'iscrizione è pagata dal cliente istituzionale.
In pratica, il cliente istituzionale mi chiede un preventivo per l'erogazione delle lezioni ad un certo numero di bambini.
Riceve il mio preventivo e, se lo accetta, procede alla stipula del contratto di servizio che mi impegna a recarmi presso la sede che il cliente mi indica per erogare il numero di lezioni che il cliente ha deciso di pagare accettando il mio preventivo.
Alla stipula del contratto di servizio segue il pagamento che può avvenire in più rate e modalità e con soluzioni cronologiche di incasso diverse (ad esempio, 30 giorni data emissione fattura).

*LISTINI*
I prezzi di vendita dei pacchetti sono definiti da un listino standard, che può subire variazioni nel tempo legate a promozioni, a programmi fedeltà, a sconti %, a sconti per l'acquisto di pacchetti multipli, eccetera...

*FLUSSI ECONOMICI*
La scuola gestisce le "entrate" registrando tutti i pagamenti ricevuti, gli incassi e i risparmi ottenuti progressivamente mese per mese, di anno in anno.

*COSTI*
La scuola sopporta e gestisce:
i costi operativi di realizzazione delle lezioni (ideazione del piano didattico, delle attività istruttive, dei materiali necessari)
i costi logistici generati dallo spostamento in auto (consumo carburante, manutenzione veicolo, assicurazione e bollo) o in treno/autobus (costo del singolo biglietto di andata e ritorno, o dell'abbonamento) per raggiungere le varie sedi in cui si tengono le lezioni
i costi amministrativi (dipendono dalla forma giuridica della scuola: il "regime fiscale" che adotto - scegliendo tra regime forfettario, cooperativa sociale, associazione culturale, associazione A.P.S., s.a.s., s.n.c., s.r.l., s.p.a.- influenza i costi legati a emissione fatture, imposte di bollo, acconti, detrazioni, contributi, imposte e tasse)
i costi per la formazione del personale (l'unico dipendente e contemporaneamente titolare della scuola sono io).

*DOCUMENTI*
La scuola produce ed emette preventivi e fatture verso clienti. Deve poter generare e stampare dei documenti PDF da inviare via email.

*REGISTRAZIONI*
La scuola registra i costi, i ricavi, le entrate, le uscite, le forme di pagamento, il sistema SDI (per le fatture emesse).

*PROMEMORIA*
La scuola adotta un sistema di "promemoria" per la gestione di tutti i tipi di scadenze: scadenze fiscali, scadenze commerciali, scadenze di pagamento (attive e passive), scadenze delle iscrizioni, obsolescenza e rotazione delle attività, obsolescenza e consumo dei materiali. Questo sistema visualizza degli "alert" per ciascuna entità anagrafica e transazionale e propone delle azioni commerciali secondo logiche di profitto per la scuola e di continuità nella fiducia da parte dei clienti.

*COMUNICAZIONI*
La scuola adotta un sistema di comunicazioni verso i clienti basato sui promemoria: sms ed email diretti ai clienti; post e reel sulle pagine della scuola presenti sui principali social network.

*STATISTICHE*
La scuola ha bisogno di tracciare le metriche e le statistiche qualitative ed economico-finanziarie per individuare i punti deboli, i costi, le criticità, le perdite economiche, le perdite di profitto, l'EBITDA, i margini di profitto, le azioni correttive e le proposte di miglioramento.

*QUALITA'*
Tutto questo sistema gestionale (l'app EP v.1) deve superare positivamente (con percentuale di successo uguale o superiore al 99,9%) i seguenti benchmark e test durante tutte le fasi di vita del software (ideazione, raccolta dei requisiti e dei deliverables, struttura, ingegnerizzzazione, codifica e sviluppo, audit, collaudo e messa in produzione):
robustezza
affidabilità
attendibilità
funzionalità
coerenza
consistenza
integrità dati e Logiche CRUD
deliverabilità
conformità
architettura
ingegneria
standard universali correttezza codice e linguaggi
difetti architetturali
decisioni di progettazione giuste
decisioni di progettazione sbagliate
funzionalità valide
funzionalità non valide
funzionalità errate
vulnerabilità front-end
vulnerabilità back-end
vulnerabilità database
sicurezza
vulnerabilità sicurezza
scalabilità
problemi di scalabilità
test unitario
test di integrazione
test di sistema
test di accettazione
test white-box
test black-box
test ad hoc (per ogni riga di codice)
test delle API
test esplorativi
test di regressione
test di sanità
smoke test
test di accettazione degli utenti (UAT)
test di ripristino
test delle prestazioni
test di carico
test di stress
test di sicurezza
test di ragionevolezza
test di usabilità
test sugli indicatori visivi di avanzamento
test di compatibilità
test sul form factor
test sul refactoring

*SESSIONI*
Prima di iniziare la scrittura del codice creerai l'intero codebase e compilerai questi documenti:
"Contesto.md" in cui prenderai nota di questo prompt
"Architettura.md" in cui scriverai tutta la progettazione dell'app, sia strutturale sia funzionale sia modulistica
"Chat.md" in cui scriverai la storia cronologica dell'app: di volta in volta, sessione per sessione, registrerai tutte le modifiche e le richieste ricevute.
Ad ogni sessione leggerai per primi questi 3 file e poi produrrai codice.